[도영]

어느 화창한 아침.
거실에 앉아 있는 여성을 향해 나는 도게자를 시전한다
"어머님 따님을 제게 주십시요"
나는 온 힘을 다해 장모님이 되실 수 도 있는 분에게 간청한다


[우중]

그러나 장모님이 더 아름다웠다

가능성있어


[경빈]
그녀가 음식을 가지러 갈 때, 자연스럽게 주방으로 따라 들어갔다.
"이런 일은 앞으로 저 시켜주세요. 다음에는 음식도 제가 준비할게요."
나는 의도적으로 서로의 피부가 닿도록 가까이 붙어 쟁반을 받았다. 나도 모르게 눈웃음이 나왔는데, 기분이 나쁘지 않았다.
딸과 엄마의 남자 취향이 비슷하기를 바라면서, 한 번 더 눈웃음을 흘렸다.

[귀령]
"......"
나의 스킨십에 아무 느낌도 없다는듯 장모님께서는 묵묵히 쟁반에 음식을 옮겨담았다.
하지만 나는 눈치챌 수 있었다. 옆에서 바라보고 있던 장모님의 귓볼이 점점 붉게 달아오르고 있다는 사실을...
그걸 알아챈 순간, 지금의 행동과 나의 두근거림이 헛된 희망을 품고 있지 않다는 것을 의미했다
(그래, '어머님 따님을 제게 주십시요.'가, 따님 어머님을 제게 주십시요.'로 바뀌어도 문제가 없지 않은가...그도 그럴게 나는...)



[은식]

…그도 그럴 게 나는,
처음부터 이 가족 모두를 사랑하게 될 운명이었는지도 모른다.

나는 조심스럽게 쟁반 위에 놓인 작은 떡 한 조각을 집어 들었다.
그리고 장모님을 바라보며 웃었다.

"혹시 떡 좋아하세요?"
내가 묻자, 장모님은 짧게 고개를 끄덕였다.
말은 없었지만, 부드럽게 풀린 눈매가 대답보다 솔직했다.

나는 떡을 살짝 내밀었다.
"그럼, 제가 직접 드리고 싶습니다."

순간, 장모님의 눈이 커졌다.
그리고 아주 잠깐 망설임이 스쳐 지나갔다.
하지만 그 짧은 주저함 속에도 확실한 감정이 있었다.
거부가 아니었다.

그녀는 아주 천천히, 고개를 앞으로 내밀어 내 손에 들린 떡을 받아먹었다.

심장이 미친 듯이 뛰었다.
그리고 느꼈다.
이건 분명, 착각도, 일시적인 감정도 아니다.

나는 천천히 숨을 들이마셨다.
그리고 다짐했다.

[도영]

이 집 아버님 까지 공략 해 보겠노라고...
나는 그렇게 어머님과의 첫 대면을 끝으로 그녀의 집을 나왔다

다음날...

나는 그녀에게 어머님을 받기 위해 찾아갔다



[우중]

찾아가는 순간 갑자기 알수 없는 힘이 나를 끌어 당겼다 .

바닥에 갑자기 새겨진 소환진 .

의식을 잃을듯한 압력에

눈이 감겼다 .

_몇시간 후_

눈을 떳다

여기는 ????


[경빈]

경일게임아카데미였다. 한 순간도 잊은 적 없는 곳, 정확히는 잊은 적 없는 분이 계신 곳. 그분의 존함은 양현석 강사님.
모든 기획자와 강사님, 학생들의 지향점이자 최고 이상향, 모두의 롤모델.
내 삶의 빛, 내 몸의 불이여. 나의 죄, 나의 영혼이여. 양-현-석-강-사-님, 혀 끝이 입천장을 따라 여섯 걸음 걷다 여섯 걸음째에 앞니를 가볍게 건드린다. 강. 사. 님. 아침에 수업을 들으러 와 있을 때에도 신, Zep과 로블록스 아바타의 모습도 최고신, 오프라인에서는 함부로 봤다가는 눈이 멀 게 될 태양. 서류 상의 관계는 사제, 그러나 내 마음 속에서는 언제나 가장 이상적인 표현, 양현석 강사님이었다.

[귀령]
"자, 잠깐...이건 분명 현실이 아니야. 저 사람은 향년 89세, 돌싱이 된 후 심장발작으로 사망했을 터..."
마지막으로 자신에게 벌어졌던 일을 회상한다.
분명 갑자기 새겨진 소환진에 의해 어딘가로 소환되어, 이런 말도 안되는 곳으로 와버린 게 분명하다.

"빌어먹을... 이럴 때는 어떡해야... 그, 그렇지...!"
호랑이 입속에서의 번뜩임으로 품속에서 둥근 디스크와 '녹색 아기'를 꺼낸다
"DIO가 없는 틈에 NTR...이 아니라, 베프를 먹으면서 맡아놓았던 엔리코 푸치 신부의 스탠드와 '녹색 아기'를 사용한다면..."
마침 현재의 위치, 시기 또한 각성의 조건을 갖춘 상황이었다.

"나선계단, 장수풍뎅이, 폐허도시, 무화과타르트,장수풍뎅이, 돌로로사의 길, 장수풍뎅이, 특이점, 조토, 엔젤, 자양화, 장수풍뎅이, 특이점..."

비밀의 황제...!

14단어를 말하는 순간, 녹색의 아기는 나에게 흡수되어 화이트 스네이크에서 C-Mooon으로, 이윽고 '메이드 인 헤븐'으로 그로우 업에 성공한다.

" 드디어 '천국의 때'가...가 아니라, 여기서 빠져나갈 수 있게 되었다...!"

메이드 인 헤븐의 시간 가속 능력으로 이 공간의 시간을 빠르게 가속, 나이를 먹지 않는 양현석 강사님의 모습을 보고 확신했다.
여기는 현실이 아니라는 사실을...

"좀 더, 좀 더 가속해서...이곳에서 벗어나는 거다...!"

이윽고, 형체를 알아볼 수 없을 정도로 시간을 가속하자, 공간조차 영향을 받아 세계의 일순이 시작된다.

어느 정도 시간이 경과한 곳에서 능력을 멈춘 채 자신이 도착한 공간을 확인한다.

"여, 여기는...?"


[은식]
나는 주위를 둘러봤다.

황금빛으로 찬란히 빛나는 신전.
천장에는 거대한 리그오브레전드 문양이 새겨져 있고, 벽에는 '게임의 신'이라 쓰인 수많은 휘장이 펄럭이고 있었다.

그리고 그 신전 중앙.
왕좌에 앉은 이는...

어머님...?!
아니, 아니었다.

왕좌에 앉은 이는,
장모님이자 게임의 신으로 각성한 그녀였다.

"어서 오세요, 나의 사위여."
천상의 목소리로, 여왕처럼 나를 맞이하는 그녀.

나는 어리둥절했다. 어제까지만 해도 인간이었던 그녀가, 오늘은 게임의 신이라니.